Deus! Se você pudesse ver o que eu estou vendo!
Carter, é terrível - monstruoso - inacreditável!
Não posso contar Carter! É tão absolutamente além do pensamento! Não ouso lhe dizer - homem algum pode conhecer isso e continuar vivendo! Meu deus! Eu nunca sonhei com isso!
Carter! Pelo amor de Deus, ponha a laje de volta e saia daqui se puder! Rápido! Largue tudo e saia! É sua única chance! Faça o que eu digo e não peça explicações!
Não! Você não compreende! É tarde demais - e é minha culpa. Devolva a laje e corra - não há nada que você ou qualquer outro possa fazer agora!
Rápido - antes que seja tarde!
IDIOTA! WARREN ESTÁ MORTO!
fin
