Deus! Se voce pudesse ver o que eu estou vendo!
Carter, e terrivel - monstruoso - inacreditavel!
Não posso contar Carter! E tao absolutamente além do pensamento! Nao ouso lhe dizer - homem algum pode conhecer isso e continuar vivendo! Meu deus! Eu nunca sonhei com isso!
Carter! Pelo amor de Deus, ponha a laje de volta e saia daqui se puder! Rapido! Largue tudo e saia! E sua unica chance! Faca o que eu digo e nao peça explicacoes!
Não! Você nao compreende! E tarde demais - e e minha culpa. Devolva a laje e corra - nao ha nada que voce ou qualquer outro possa fazer agora!
Rapido - antes que seja tarde!
IDIOTA! WARREN ESTÁ MORTO!
fin
